O que você está fazendo?
Vou tentar ser o modelo de Gi Jin.
Você sabe o que é um modelo?
Sério, por que eu deveria fazer dele um modelo?
Você precisa suportar isso.  Você pode passar por isso, certo?
Você sabe, alguém de quem você sente falta mesmo quando está parado.
Alguém que você não quer ver partir quando vocês estão juntos.  Você deve ter alguém assim.
A propósito, em quem você pensa?
♫ Então vamos enlouquecer ♫
♫ Voe para qualquer lugar ♫
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
♫ Não consigo mais evitar ♫
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
[Behind Cut] ♫ Querido, qualquer lugar
fica bom com você, com você, querido ♫
Yeong Wu, bem... de alguma forma... tente agir.
Atuando?  Sendo modelo, por que preciso atuar?
Claro, você deve agir.
Ele não sabe de nada.  O que devo fazer com ele?
Vou lhe dar um exemplo.
Ok, digamos que você esteja interpretando um casal para uma sessão de catálogo.
A modelo com quem
você está fotografando
é uma estranha e
ela nem faz o seu tipo.
Porém, diante das câmeras, você deve amá-la.
O que é que você precisa naquele momento?
- Ah... Atuando.
- Isso está certo.  Você tem que agir.
Você não ama essa pessoa, mas tem que agir como se a amasse mais do que qualquer outra pessoa.
É por isso que existem tantos bons atores entre os modelos.
O que você quer dizer com 'Ah'?  É a sua vez de fazer isso agora.
Pare de se surpreender e agora...
Pense em alguém que você ama.  Eu vou tirar a foto.
Cronometragem e Legendas por ✂️ 📏 Corte e Costura 👖 👕 @viki.com
Inacreditável.  Simplesmente inacreditável.
Eu não deveria fazer isso.
Yeong Wu.
Tente relembrar sua
experiência passada
e pense na sensação
daquela época.
Você sabe, alguém de quem você sente falta mesmo quando está parado.
Alguém que você não quer ver partir quando vocês estão juntos.  Você tem alguém assim?
Pense na sensação daquela época.
Tente.
O botão caiu—
Eu disse para você parar.
Eu sou Kim Gi Jin, tenho 22 anos.
Por favor, seja meu modelo.
Vou tentar ser modelo.
Você prometeu.
♫ Fecho os olhos ♫
♫ Eu penso em você perto de mim ♫
♫ Você sabia que penso em você todos os dias? ♫
♫ Estou voando sem radar ♫
♫ E você está sorrindo ao meu lado ♫
♫ Então me diga por que você está sempre na minha cabeça ♫
Bom.
É isso.
Está muito melhor do que antes.
Incline um pouco mais a cabeça.
Bom.
Um pouco mais.
Está bom agora.
Continue pensando neles.
É isso, Yeong Wu.  Está bom agora.
É muito bom.
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
Puxar.
Preste atenção à sua postura.  Bom.
Está ótimo aí.  Aí está perfeito.
A propósito, em quem você pensa?
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
♫ Você sabe que estou enlouquecendo ♫
♫ Fecho os olhos ♫
♫ Penso em você bem aqui ♫
♫ Vou chegar até você.  Estarei com você
♫ Não consigo nem pensar em nada ♫
♫ Estou tonto porque você continua aparecendo de novo ♫
♫ Você me faz sonhar ♫
É bom.
Estou atirando.
♫ porque você está em todo lugar ♫
♫ Sinto que estou perdido, mas ainda assim é bom ♫
Yeong Wu, desta vez, abra assim.
♫ Ninguém está olhando e ninguém está falando ♫
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
Agora mesmo... Está ótimo.
Está tudo ótimo.  Vamos novamente.
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ com você, com você, querido ♫
OK.
♫ Eu não quero voltar ♫
♫ Não quero cair ♫
♫ Então vamos enlouquecer ♫
OK.
Obrigado.  Sério.
Como se eu me importasse.
♫ Vamos voar para qualquer lugar ♫
♫ Pular o tempo, ficar ao seu lado ♫
- Você está bem, Yeong Wu.
- OK.
♫ Então vou deixar meu coração decidir ♫
♫ Sim, voe para longe ♫
♫ Querido, qualquer lugar fica bom com você, com você, querido ♫
Gi Jin, comprei cerveja que você gosta—
Isso é bom.  Vamos com este.
OK.  Sim.  Eu gosto deste...
também...
Amadores.
Filtre-os antes de enviá-los.
Que tal agora?
Não é ruim.
Eu também acho que isso é o melhor.
Ele entende corretamente o conceito de sua marca.
Foi ele quem Yi Bin recomendou, certo?
Certifique-se de que este esteja no programa.
Jogue fora todo o resto.
Não, não jogue fora, mas queime-os.
Eles valem menos que lixo.
Olá.
- Olá.  - Bem-vindo.
-Udon.
- Dois macarrão udon, por favor.
- Dois udon, certo?
- Sim.
-Tudo bem.
Você disse que quer comer
uma comida deliciosa, está aqui?
Só que eu queria ficar bêbado com você, mas também estava com fome.
O que aconteceu com isso?
- O que?
- Você disse que me contaria mais tarde, mas ainda não contou.
Que...
Sinto muito.
Eu não deveria perguntar.
Poxa.
Por minha causa.
Eu passei, obviamente!
Pode ser lançado imediatamente desta vez.
- Seriamente?
- Sim.
Tia!
Vamos comer primeiro, a comida vai esfriar e conversamos mais depois.
- Coma rapidamente.
- Certo, vamos comer primeiro.
Eu sou-
estou com muita inveja de você por causa do seu sonho, Gi Jin.
Do que você está com ciúmes?
Devemos ir juntos para Nova York.
Desculpe?
Com certeza irei para Nova York com você.
- Nova Iorque?
- Sim.
O que?
O que há com você?
Devo me esforçar mais.
Devo trabalhar mais.
É tão engraçado.
A bruxa tem muita
influência, mas mesmo assim,
como ela pode ter favoritos
descaradamente assim?
Ter favoritos é o menos importante.
Você viu como aquela bruxa estava elogiando e dizendo o quão incrível Kim Gi Jin é.
Ótimo?  O que há
de tão bom nisso?  Na
minha opinião, ele é
extremamente cafona.
Eu não pagaria por algo assim.
Ele é elegante embora.
Sim, é uma loucura.
Sim?
Olá.
Sente-se.
Uau... Isso... Uau...
Meu filho era tão legal?
Espere um minuto.
Este não é meu filho.
Eu não penso assim.
Vamos parar.
Você é tão legal.
Estou tão orgulhoso de você, filho.
Você é absolutamente meu filho.
Seu carisma é algo especial.
Eu sou filho da mãe.
Ai, isso dói.
Então, filho.
Você superou a sensação de perda?
Você vai ser modelo?
Foi divertido de
fazer, mas não sei
se é um caminho
que eu possa seguir.
Para te dizer a verdade,
Eu tenho alguém de quem gosto.
Essa pessoa me pediu para ajudar.
Ele disse que também é um sonho seguirmos juntos por um caminho desconhecido.
É por isso que o ajudei, embora estivesse além da minha capacidade.
Uau.
Quanto... quanto tempo se passou?
Ele é uma pessoa legal.
Ele é uma pessoa legal com um sonho e trabalha muito para alcançá-lo.
Comparado a isso, estou apenas seguindo-o,
então me sinto um pouco frustrado.
Filho.
Os sonhos são...
nem sempre para ser
algo ou para alcançar algo.
Você sabe qual era o meu sonho?
Certo, qual era o seu sonho?
Bem...
Foi sua mãe.
♫ Quanto mais eu olho para você ♫
Eu quero ver a mãe.
Quero ver minha esposa.
Eu gosto mais do papai.
Tchau.  Obrigado pelo trabalho duro hoje.
Kim Gi Jin!
Você esperou por mim?
O que se passa?  Por quê você está aqui?
O tempo está bom.  Vamos tomar cerveja na esplanada?
Porque você fez isso?
A respeito?
Eu pergunto por que você fez isso!
Porque eu gosto de você.
♫ Brilhando neste momento ♫
Cronometragem e Legendas por ✂️ 📏 Corte e Costura 👖 👕 @viki.com
♫ O último momento.  O último momento. ♫
♫ O fato de estarmos juntos ♫
[Atrás do corte]
Por que você está me ajudando, mesmo que seja mais do que você pode suportar?
Porque eu gosto de você.
Você sabe o quão infeliz você me deixou?
O modelo Hwang Yi Bin não pode estar na vitrine da minha marca.
Vá com calma, Kim Gi Jin.
Você está agindo assim, Gi Jin
porque Yi Bin recomendou você,
então você acha que sua presença aqui é de alguma forma fraudulenta ou injusta?
A imagem luxuosa que Hwang Yi Bin incorpora
não combina com a imagem descontraída e confortável
que estou perseguindo.
Eu mesmo reportarei ao presidente
que desta vez temos um especial.
Onde está um modelo como esse agora?
Ele deve estar em algum lugar.
O verdadeiro dono dessas roupas.